Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Әр күнім соңғы күнге ұқсайтын менің өмірімдегі бір нәрсе мені жалықтырды. Мен баяғы күнделікті өмір әйтеуір қызықсыз деп ойладым.
Өзгерістердің жоқтығын басқаларды кінәлайтынмын. Болмаған нәрсеге біреуді кінәлау
Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп Құпия полицияға қарсы жасырын операция
Шешім! Сакурадан қашыңыз!
Қандай қайғылы. Бұл қайғылы.
Мысықтың бөксесін ояту? Оянсам жастығым мысықтың бөксесіндей. Бұл өте аянышты.
Менің жасөспірім өмірім қаншалықты қайғылы болуы мүмкін?
Сакурадан қашыңыз! Шешім! Адамның бөксесін ояту өз алдына бір мәселе. Адамның бөксесімен оянсаң, бұл да мәселе.
Сакурадан қашыңыз! Сакура -су!!
Шешім! Сакурадан қашыңыз!
Шешім! Мисаки-сенпай, сен мұнда ұйықтай алмадың ба? Мисаки-сенпай, өтінемін, мұндай жерде жатпа.
Мен өскенде үйленгім келеді! Мен болашақта сенің әйелің болғым келеді.
Адамдар әдетте ұйықтап жатқанда ұйықтап сөйлеседі. Бұл дүниеде мысықтар ұйықтағаннан кейін ғана сөйлесетін заңдылық.
Қош келдің үйге. Үйге қош келдіңіз, қымбаттым. Сіз бүгін кешке ерте келдіңіз. Не керек, Крюгер мырза?
Бұл тез болды.
Сен тез есейдің...
Тамақ іш, суға шомыл Кешкі асты қалайсыз ба? Монша?
Қолдауыңызға рахмет Немесе ма-ва-ши
Шахта денесі?
Бұл 16 ғасыр емес, білесіз бе. Бұл сумо мейрамханасы емес
«Өзім бе?» Тырнау
Мен бол. Қарапайым "мен" болса жақсы болар еді!
Бірақ ойнайық Бірақ ойын ойнайтын уақыт келді!
Бұл дұрыс емес жалғау! Жалғаулар жалғанбайды.
Сонымен, сен бүгін мектепке барасың. Ең бастысы, бұл мектептің бірінші күні!
Жарайсыңдар, сенің кіші балаң жеңді. Сен мені ұрған сайын ше?
Маған дайындалу керек Біз дайындалуымыз керек!
Мен бір уақытта бір бөлікті шешемін деген ереже ше? Мен бір киімді шешемін бе?
Сіз сенбейтін көз кәмпит! Көзді қорғау шаралары да тамаша.
Романтика! Жасөспірімдік шақтың жарқыраған мәні! Толқып кеттім, көзімде жастық шақ.
Еркек болу жолында жақсы боласыз! Бұл ересек болудың баспалдақтары.
Бұл нәпсінің тізбегі. Нәпсінің мәңгілік жібі!
Сәлем, Канда. Сәлем Канда
Сенсей! Бұл агрессивті разрядтың несі бар?! Мұғалім, бұл не?
Бұл арандатушы сандық бүгінгі кіру рәсімі.
Бүгін кіру салтанаты!
«Рәсім» балалар, алып кетуге баратын жердің эвфемизмі ғана. Шики есімі әзіл ретінде ойлап табылған және ер адамдар жиналатын орын.
Сіз бірінші курс студенттеріне соғуды жоспарлап отырсыз ба?! Жаңа студенттермен араласуды жоспарлап отырсыз ба?
Сен ақымақ Уау, қалың екенсің.
Ыстық, жалғызбасты әке сонда болуы мүмкін. Сіздің жалғызбасты әкеңіз жақсы болуы мүмкін.
Бұл одан жақсырақ.
Құралдар жинағы
S a k u r a - s
Неліктен мен сынған белгіні бекітемін? Мен неге сынған белгіні жөндедім?
S a k u r a S a k u r - s S a k u a S a k u r a - s
Қараңдаршы, бұл Сакурасо. Эй, бұл Сакура-су.
Суимей өнер университетінің жоғары жоғары жатақханасы
Сіз Sui High жатақханасының барлық проблемалық балалары тұратын жерді айтасыз ба? Әй, ол жерде тек мектептің проблемалы балалары жиналады деген қауесет бар.
Өте талғампаз болма.
Иә, бұл Сакурасо.
Бұл Сакура-су.
Суймей өнер университетінің жанындағы орта мектептің проблемалы балалары ғана жиналды, былайша айтқанда. Суимей өнер университетінің жоғары курсының барлық проблемалық балалары қайда барады.
Аякаши оны кесіп өте алмайды
О, кіші! Кіші, сен киімдеріңді шешуге ғажапсың.
Менің жалаңаш көрінгеніме сенбейсіз!
Басқаша айтқанда, бұл оғаш адамдарға арналған hangout! Бұл эксцентриктердің ұясы деп аталады.
201 аудиторияда өнер факультетінің үшінші курс студенті Камиигуса Мисаки. Қазіргі уақытта 201 бөлмеде тұратын Мисаки Камиигуса өнер бөлімінің үшінші курс студенті.
Камиигуса Мисаки
Ол ойлап тапқан, сюжеттік тақта жасаған, анимациялаған және өзі өңдеген тәуелсіз аниме Камиигуса Мисаки Бап - 3 курс Бап - 3 курс Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Бап - 3 курс Бап - 3 курс Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Бап - 3 курс Бап - 3 курс Орнату, сюжеттік тақта жасау, сурет салу және өңдеу Бір адам жасаған бұл өзін-өзі басқаратын анимация коммерцияланған кезде үлкен хитке айналды. Камиигуса Мисаки Бап - 3 курс Бап - 3 курс Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Бап - 3 курс Бап - 3 курс Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Бап - 3 курс Бап - 3 курс Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Бап - 3 курс бап - 3 курс Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Бап - 3 курс Бап - 3 курс Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Бап - 3 курс бап - 3 курс Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Бап - 3 курс Бап - 3 курс Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Бап - 3 курс бап - 3 курс
Камиигуса Мисаки Бап - 3 курс Бап - 3 курс Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Бап - 3 курс Бап - 3 курс Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Бап - 3 курс бап - 3 курс Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Бап - 3 курс Бап - 3 курс Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Бап - 3 курс бап - 3 курс Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Бап - 3 курс Бап - 3 курс Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Бап - 3 курс бап - 3 курс Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Бап - 3 курс Бап - 3 курс Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Бап - 3 курс Бап - 3 курс Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Бап - 3 курс Бап - 3 курс Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Бап - 3 курс бап - 3 курс Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Бап - 3 курс Бап - 3 курс Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Бап - 3 курс бап - 3 курс
Камиигуса Мисаки Бап - 3 курс Бап - 3 курс Атрибут: Бөтен Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Бап - 3 курс Бап - 3 курс Атрибут: Бөтен Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Бап - 3 курс бап - 3 курс Атрибут: Бөтен Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Бап - 3 курс бап - 3 курс Атрибут: Бөтен Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Бап - 3 курс Бап - 3 курс Атрибут: Бөтен Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Бап - 3 курс Бап - 3 курс Атрибут: Бөтен Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Бап - 3 курс Бап - 3 курс Атрибут: Бөтен Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Бап - 3 курс Бап - 3 курс Атрибут: Бөтен Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Бап - 3 курс Бап - 3 курс Атрибут: Бөтен Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Бап - 3 курс Бап - 3 курс Атрибут: Бөтен Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Бап - 3 курс Өнер - 3 курс Атрибут: Бөтен Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Бап - 3 курс Бап - 3 курс Атрибут: Бөтен Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Бап - 3 курс бап - 3 курс Атрибут: Бөтен
Камиигуса Мисаки Бап - 3 курс Бап - 3 курс Атрибут: Бөтен Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки бап - 3 курс Бап - 3 курс Атрибут: Бөтен Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки бап - 3 курс Бап - 3 курс Атрибут: Бөтен Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Бап - 3 курс Бап - 3 курс Атрибут: Бөтен Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Бап - 3 курс Бап - 3 курс Атрибут: Бөтен Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Бап - 3 курс Бап - 3 курс Атрибут: Бөтен Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Бап - 3 курс Бап - 3 курс Атрибут: Бөтен Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Бап - 3 курс Бап - 3 курс Атрибут: Бөтен Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Бап - 3 курс бап - 3 курс Атрибут: Бөтен Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Өнер - 3 курс Бап - 3 курс Атрибут: Бөтен Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Бап - 3 курс Бап - 3 курс Атрибут: Бөтен Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки бап - 3 курс Бап - 3 курс Атрибут: Бөтен Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки бап - 3 курс Бап - 3 курс Атрибут: Бөтен
Камиигуса Мисаки Бап - 3 курс Бап - 3 курс Атрибут: Бөтен Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Бап - 3 курс Бап - 3 курс Атрибут: Бөтен Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Бап - 3 курс Өнер - 3 курс Атрибут: Бөтен Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Бап - 3 курс Бап - 3 курс Атрибут: Бөтен Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Бап - 3 курс бап - 3 курс Атрибут: Бөтен Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Бап - 3 курс бап - 3 курс Атрибут: Бөтен Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Бап - 3 курс Бап - 3 курс Атрибут: Бөтен Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки бап - 3 курс Бап - 3 курс Атрибут: Бөтен Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Бап - 3 курс Бап - 3 курс Атрибут: Бөтен Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Бап - 3 курс Бап - 3 курс Атрибут: Бөтен Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Бап - 3 курс Бап - 3 курс Атрибут: Бөтен Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Бап - 3 курс Бап - 3 курс Атрибут: Бөтен -ны баспагер алып, бестселлер болды!
Камиигуса Мисаки бап - 3 курс Бап - 3 курс Атрибут: Бөтен Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Бап - 3 курс Бап - 3 курс Атрибут: Бөтен Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Бап - 3 курс Бап - 3 курс Атрибут: Бөтен Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Бап - 3 курс Бап - 3 курс Атрибут: Бөтен Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Бап - 3 курс Бап - 3 курс Атрибут: Бөтен Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Бап - 3 курс Бап - 3 курс Атрибут: Бөтен Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Бап - 3 курс Бап - 3 курс Атрибут: Бөтен Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Бап - 3 курс Бап - 3 курс Атрибут: Бөтен Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Бап - 3 курс Бап - 3 курс Атрибут: Бөтен Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Бап - 3 курс Бап - 3 курс Атрибут: Бөтен Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки бап - 3 курс Бап - 3 курс Атрибут: Бөтен Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки бап - 3 курс Бап - 3 курс Атрибут: Бөтен Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Бап - 3 курс Бап - 3 курс Атрибут: Бөтен
Камиигуса Мисаки Бап - 3 курс Бап - 3 курс Атрибут: Бөтен Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Бап - 3 курс Бап - 3 курс Атрибут: Бөтен Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Камиигуса Мисаки Бап - 3 курс Бап - 3 курс Атрибут: Бөтен Кіші! Тырысып көрмей тұрып бас тарту өте еркектік емес! Кіші, сен біз бастамай тұрып қашып бара жатырсың, бұл еркектік емес.
Жүр, нәпсі қалау әлеміне бірге саяхаттайық. Кел! Менімен бірге жердегі ләззаттар бақшасына саяхаттаңыз!
Жер рахаты?! Құштарлық! !
Йо, Сората. Мен қайтып келдім.
Эй, Сората, мен үйдемін.
105 бөлмеде, 103-бөлменің тұрғыны Мисаки-сенпайдың аниме сценарийіне жалпы білім беретін үшінші курс студенті Хитоши Митака жауапты болды.
Митака Джин
Мисаки-сенпайдың Митака Джин анимесінің сценарийін жазған жалпы білім беру факультетінің үшінші курс студенті.
Жалпы – 3 курс Митака Джин Митака Джин Митака Джин Жалпы – 3 курс Жалпы – 3 курс Митака Джин Митака Джин Митака Джин Жалпы – 3 курс Жалпы – 3 курс Митака Джин Митака Джин Митака Джин Жалпы – 3 курс Жалпы – 3 курс Митака Джин Митака Джин Митака Джин Жалпы – 3 курс Жалпы – 3 курс Митака Джин Митака Джин Митака Джин Жалпы – 3 курс Жалпы – 3 курс Митака Джин Митака Джин Митака Джин Жалпы – 3 курс Жалпы – 3 курс Митака Джин Митака Джин Митака Джин Жалпы – 3 курс Жалпы – 3 курс Митака Джин Митака Джин Митака Джин Жалпы – 3 курс Жалпы – 3 курс Митака Джин Митака Джин Митака Джин Жалпы – 3 курс Жалпы – 3 курс Митака Джин Митака Джин Митака Джин Жалпы – 3 курс Жалпы – 3 курс Митака Джин Митака Джин Митака Джин Жалпы – 3 курс Жалпы – 3 курс Митака Джин Митака Джин Митака Джин Жалпы – 3 курс Жалпы – 3 курс
Митака Джин Жалпы – 3 курс Жалпы – 3 курс Митака Джин Митака Джин Митака Джин Жалпы – 3 курс Жалпы – 3 курс Митака Джин Митака Джин Митака Джин Жалпы – 3 курс Жалпы – 3 курс Митака Джин Митака Джин Митака Джин Жалпы – 3 курс Жалпы – 3 курс Митака Джин Митака Джин Митака Джин Жалпы – 3 курс Жалпы – 3 курс Митака Джин Митака Джин Митака Джин Жалпы – 3 курс Жалпы – 3 курс Митака Джин Митака Джин Митака Джин Митака Джин Митака Джин Митака Джин Жалпы – 3 курс Жалпы – 3 курс Митака Джин Митака Джин Митака Джин Жалпы – 3 курс Жалпы – 3 курс Митака Джин Митака Джин Митака Джин Жалпы – 3 курс Жалпы – 3 курс Атрибут: Буржуазиялық ойыншы Митака Джин Митака Джин Митака Джин Жалпы – 3 курс Жалпы – 3 курс Атрибут: Буржуазиялық ойыншы Митака Джин Митака Джин Митака Джин Жалпы – 3 курс Жалпы – 3 курс Атрибут: Буржуазиялық ойыншы Митака Джин Митака Джин Митака Джин Жалпы – 3 курс Жалпы – 3 курс Атрибут: Буржуазиялық ойыншы
Митака Джин Жалпы – 3 курс Жалпы – 3 курс Атрибут: Буржуазиялық ойыншы Митака Джин Митака Джин Митака Джин Жалпы – 3 курс Жалпы – 3 курс Атрибут: Буржуазиялық ойыншы Митака Джин Митака Джин Митака Джин Жалпы – 3 курс Жалпы – 3 курс Атрибут: Буржуазиялық ойыншы Митака Джин Митака Джин Митака Джин Жалпы – 3 курс Жалпы – 3 курс Атрибут: Буржуазиялық ойыншы Митака Джин Митака Джин Митака Джин Жалпы – 3 курс Жалпы – 3 курс Атрибут: Буржуазиялық ойыншы Митака Джин Митака Джин Митака Джин Жалпы – 3 курс Жалпы – 3 курс Атрибут: Буржуазиялық ойыншы Митака Джин Митака Джин Митака Джин Жалпы – 3 курс Жалпы – 3 курс Атрибут: Буржуазиялық ойыншы Митака Джин Митака Джин Митака Джин Жалпы – 3 курс Жалпы – 3 курс Атрибут: Буржуазиялық ойыншы Митака Джин Митака Джин Митака Джин Жалпы – 3 курс Жалпы – 3 курс Атрибут: Буржуазиялық ойыншы Митака Джин Митака Джин Митака Джин Жалпы – 3 курс Жалпы – 3 курс Атрибут: Буржуазиялық ойыншы Митака Джин Митака Джин Митака Джин Жалпы – 3 курс Жалпы – 3 курс Атрибут: Буржуазиялық ойыншы Митака Джин Митака Джин Митака Джин Жалпы – 3 курс Жалпы – 3 курс Атрибут: Буржуазиялық ойыншы Митака Джин Митака Джин Митака Джин Жалпы – 3 курс Жалпы – 3 курс Атрибут: Буржуазиялық ойыншы
Митака Джин Жалпы – 3 курс Жалпы – 3 курс Атрибут: Буржуазиялық ойыншы Митака Джин Митака Джин Митака Джин Жалпы – 3 курс Жалпы – 3 курс Атрибут: Буржуазиялық ойыншы Митака Джин Митака Джин Митака Джин Жалпы – 3 курс Жалпы – 3 курс Атрибут: Буржуазиялық ойыншы Митака Джин Митака Джин Митака Джин Жалпы – 3 курс Жалпы – 3 курс Атрибут: Буржуазиялық ойыншы Митака Джин Митака Джин Митака Джин Жалпы – 3 курс Жалпы – 3 курс Атрибут: Буржуазиялық ойыншы Митака Джин Митака Джин Митака Джин Жалпы – 3 курс Жалпы – 3 курс Атрибут: Буржуазиялық ойыншы Митака Джин Митака Джин Митака Джин Жалпы – 3 курс Жалпы – 3 курс Атрибут: Буржуазиялық ойыншы Митака Джин Митака Джин Митака Джин Жалпы – 3 курс Жалпы – 3 курс Атрибут: Буржуазиялық ойыншы Митака Джин Митака Джин Митака Джин Жалпы – 3 курс Жалпы – 3 курс Атрибут: Буржуазиялық ойыншы Митака Джин Митака Джин Митака Джин Жалпы – 3 курс Жалпы – 3 курс Атрибут: Буржуазиялық ойыншы
Митака Джин Жалпы – 3 курс Жалпы – 3 курс Атрибут: Буржуазиялық ойыншы Митака Джин Митака Джин Митака Джин Жалпы – 3 курс Жалпы – 3 курс Атрибут: Буржуазиялық ойыншы Митака Джин Митака Джин Митака Джин Жалпы – 3 курс Жалпы – 3 курс Атрибут: Буржуазиялық ойыншы Митака Джин Митака Джин Митака Джин Жалпы – 3 курс Жалпы – 3 курс Атрибут: Буржуазиялық ойыншы Митака Джин Митака Джин Митака Джин Жалпы – 3 курс Жалпы – 3 курс Атрибут: Буржуазиялық ойыншы Митака Джин Митака Джин Митака Джин Жалпы – 3 курс Жалпы – 3 курс Атрибут: Буржуазиялық ойыншы Митака Джин Митака Джин Митака Джин Жалпы – 3 курс Жалпы – 3 курс Атрибут: Буржуазиялық ойыншы Митака Джин Митака Джин Митака Джин Жалпы – 3 курс Жалпы – 3 курс Атрибут: Буржуазиялық ойыншы Митака Джин Митака Джин Митака Джин Жалпы – 3 курс Жалпы – 3 курс Атрибут: Буржуазиялық ойыншы Митака Джин Митака Джин Митака Джин Жалпы – 3 курс Жалпы – 3 курс Атрибут: Буржуазиялық ойыншы Митака Джин Митака Джин Митака Джин Жалпы – 3 курс Жалпы – 3 курс Атрибут: Буржуазиялық ойыншы
Мен сізге жақында қайта қоңырау шаламын. Мен сізге қайта хабарласамын.
Жоғары сынып оқушыларына не істеу керек Студент болғанына қарамастан түні бойы клубқа барады!
Көрейік, ертең менде жарыс ханшайымы Сузуме бар, Ал, ертең мен Урейт ханшайымының торғайында боламын.
Демалыс күні түлек Руми-сан, ал келесі аптада тағы да жас ару... Демалыс күндері мен кеңсе ханымы Руи-санмен жұмыс істеймін.
Жас әйел сені келесі аптада көреді.
Жас ару?! Жас әйел, үйленген әйел?
Үйленген әйел?!
Сіз қалай ойлайсыз? Ол аяқталды ма? Жақсы ма? Бітірдің бе?
Өнер мұғалімі, Сенгоку Чихиро. Сакура-судың жетекшісі. Өнер мұғалімі Чихиро Сенгоку Сакурасу жетекші
Сенгоку Чихиро
Романтика Сенгоку Чихиро Сенгоку Чихиро Романтика Романтика Сенгоку Чихиро Сенгоку Чихиро m 1112 210 л 1111 261 1200 257 1200 216 Романтика Романтика Сенгоку Чихиро Сенгоку Чихиро m 1112 210 л 1111 261 1200 257 1200 216 Романтика Романтика Сенгоку Чихиро Сенгоку Чихиро m 1112 210 л 1111 261 1200 257 1200 216 Романтика Романтика Сенгоку Чихиро Сенгоку Чихиро Романтика Романтика Сенгоку Чихиро Сенгоку Чихиро Романтика Романтика Сенгоку Чихиро Сенгоку Чихиро Романтика Романтика Сенгоку Чихиро Сенгоку Чихиро Романтика Романтика Сенгоку Чихиро Сенгоку Чихиро Романтика Романтика Армандар Армандар Сенгоку Чихиро Сенгоку Чихиро Романтика Романтика Армандар Армандар Сенгоку Чихиро Сенгоку Чихиро Романтика Романтика Армандар Армандар Сенгоку Чихиро Сенгоку Чихиро Романтика Романтика Армандар Армандар
Сенгоку Чихиро Романтика Романтика Армандар Армандар Үміт Үміт Сенгоку Чихиро Сенгоку Чихиро Романтика Романтика Армандар Армандар Үміт Үміт Сенгоку Чихиро Сенгоку Чихиро Романтика Романтика Армандар Армандар Үміт Үміт Сенгоку Чихиро Сенгоку Чихиро Романтика Романтика Армандар Армандар Үміт Үміт Сенгоку Чихиро Сенгоку Чихиро Романтика Романтика Армандар Армандар Үміт Үміт Сенгоку Чихиро Сенгоку Чихиро Романтика Романтика Армандар Армандар Үміт Үміттер Сенгоку Чихиро Сенгоку Чихиро Романтика Романтика Армандар Армандар Үміт Үміт Сенгоку Чихиро Сенгоку Чихиро Романтика Романтика Армандар Армандар Үміт Үміт Сенгоку Чихиро Сенгоку Чихиро Романтика Романтика Армандар Армандар Үміт Үміт Сенгоку Чихиро Сенгоку Чихиро Романтика Романтика Армандар Армандар Үміт Үміт Менеджер Менеджер Сенгоку Чихиро Сенгоку Чихиро Романтика Романтика Армандар Армандар Үміт Үміт Менеджер Менеджер Сенгоку Чихиро Сенгоку Чихиро Романтика Романтика Армандар Армандар Үміт Үміттер Менеджер Менеджер Сенгоку Чихиро Сенгоку Чихиро Романтика Романтика Армандар Армандар Үміт Үміт Менеджер Менеджер
Сенгоку Чихиро Романтика Романтика Армандар Армандар Үміт Үміт Менеджер Менеджер Сенгоку Чихиро Сенгоку Чихиро Романтика Романтика Армандар Армандар Үміт Үміт Менеджер Менеджер Сенгоку Чихиро Сенгоку Чихиро Романтика Романтика Армандар Армандар Үміт Үміт Менеджер Менеджер Сондай-ақ, жасы отызда ол жан серігін іздейді. Сенгоку Чихиро Романтика Романтика Армандар Армандар Үміт Үміт Менеджер Менеджер Сенгоку Чихиро Сенгоку Чихиро Романтика Романтика Армандар Армандар Үміт Үміт Менеджер Менеджер Сенгоку Чихиро Сенгоку Чихиро Романтика Романтика Армандар Армандар Үміт Үміт Менеджер Менеджер Сенгоку Чихиро Сенгоку Чихиро Романтика Романтика Армандар Армандар Үміт Үміт Менеджер Менеджер Сенгоку Чихиро Сенгоку Чихиро Романтика Романтика Армандар Армандар Үміт Үміт Менеджер Менеджер Сенгоку Чихиро Сенгоку Чихиро Романтика Романтика Армандар Армандар Үміт Үміт Менеджер Менеджер Сенгоку Чихиро Сенгоку Чихиро Романтика Романтика Армандар Армандар Үміт Үміт Менеджер Менеджер Сенгоку Чихиро Сенгоку Чихиро Романтика Романтика Армандар Армандар Үміт Үміт Менеджер Менеджер Сенгоку Чихиро Сенгоку Чихиро Романтика Романтика Армандар Армандар Үміт Үміт Менеджер Менеджер Сенгоку Чихиро Сенгоку Чихиро Романтика Романтика Армандар Армандар Үміт Үміт Менеджер Менеджер Сенгоку Чихиро Сенгоку Чихиро Романтика Романтика Армандар Армандар Үміт Үміт Менеджер Менеджер Сенгоку Чихиро Сенгоку Чихиро Романтика Романтика Армандар Армандар Үміт Үміт Менеджер Менеджер Сенгоку Чихиро Сенгоку Чихиро Романтика Романтика Армандар Армандар Үміттер Үміт Менеджер Менеджер Сенгоку Чихиро Романтика Романтика Армандар Армандар Үміт Үміт Менеджер Менеджер Сенгоку Чихиро Сенгоку Чихиро Романтика Романтика Армандар Армандар Үміт Үміт Менеджер Менеджер Сенгоку Чихиро Сенгоку Чихиро Романтика Романтика Армандар Армандар Үміт Үміттер Менеджер Менеджер Сенгоку Чихиро Сенгоку Чихиро Романтика Романтика Армандар Армандар Үміт Үміт Менеджер Менеджер
Сенгоку Чихиро Романтика Романтика Армандар Армандар Үміт Үміт Менеджер Менеджер Сенгоку Чихиро Сенгоку Чихиро Романтика Романтика Армандар Армандар Үміт Үміт Менеджер Менеджер Сенгоку Чихиро Сенгоку Чихиро Романтика Романтика Армандар Армандар Үміт Үміт Менеджер Менеджер Сенгоку Чихиро Сенгоку Чихиро Романтика Романтика Армандар Армандар Үміт Үміт Менеджер Менеджер Сенгоку Чихиро Сенгоку Чихиро Романтика Романтика Армандар Армандар Үміт Үміт Менеджер Менеджер Сенгоку Чихиро Сенгоку Чихиро Менеджер Менеджер Сенгоку Чихиро Сенгоку Чихиро Атрибут: Amazon Романтика Романтика Армандар Армандар Үміт Үміт Менеджер Менеджер Сенгоку Чихиро Сенгоку Чихиро Атрибут: Amazon Романтика Романтика Армандар Армандар Үміт Үміт Менеджер Менеджер Сенгоку Чихиро Сенгоку Чихиро Атрибут: Amazon Романтика Романтика Армандар Армандар Үміттер Үміт Менеджер Менеджер Сенгоку Чихиро Сенгоку Чихиро Атрибут: Amazon Романтика Романтика Армандар Армандар Үміт Үміт Менеджер Менеджер Сенгоку Чихиро Сенгоку Чихиро Атрибут: Amazon Романтика Романтика Армандар Армандар Үміт Үміт Менеджер Менеджер Сенгоку Чихиро Сенгоку Чихиро Атрибут: Amazon Романтика Романтика Армандар Армандар Үміт Үміт Менеджер Менеджер Сенгоку Чихиро Сенгоку Чихиро Атрибут: Amazon Романтика Романтика Армандар Армандар Үміт Үміттер Менеджер Менеджер
Сенгоку Чихиро Атрибут: Amazon Романтика Романтика Армандар Армандар Үміттер Үміт Менеджер Менеджер Сенгоку Чихиро Сенгоку Чихиро Атрибут: Amazon Романтика Романтика Армандар Армандар Үміт Үміт Менеджер Менеджер Сенгоку Чихиро Сенгоку Чихиро Атрибут: Amazon Романтика Романтика Армандар Армандар Үміт Үміт Менеджер Менеджер Сенгоку Чихиро Сенгоку Чихиро Атрибут: Amazon Романтика Романтика Армандар Армандар Үміт Үміт Менеджер Менеджер Сенгоку Чихиро Сенгоку Чихиро Атрибут: Amazon Романтика Романтика Армандар Армандар Үміт Үміттер Менеджер Менеджер Сенгоку Чихиро Сенгоку Чихиро Атрибут: Amazon Романтика Романтика Армандар Армандар Үміт Үміт Менеджер Менеджер Сенгоку Чихиро Сенгоку Чихиро Атрибут: Amazon Романтика Романтика Армандар Армандар Үміт Үміт Менеджер Менеджер Сенгоку Чихиро Сенгоку Чихиро Атрибут: Amazon Романтика Романтика Армандар Армандар Үміт Үміт Менеджер Менеджер Сенгоку Чихиро Сенгоку Чихиро Атрибут: Amazon Романтика Романтика Армандар Армандар Үміттер Үміт Менеджер Менеджер Сенгоку Чихиро Сенгоку Чихиро Атрибут: Amazon Романтика Романтика Армандар Армандар Үміт Үміт Менеджер Менеджер Сенгоку Чихиро Сенгоку Чихиро Атрибут: Amazon Романтика Романтика Армандар Армандар Үміт Үміт Менеджер Менеджер Сенгоку Чихиро Сенгоку Чихиро Атрибут: Amazon Романтика Романтика Армандар Армандар Үміт Үміт Менеджер Менеджер
Сенгоку Чихиро Атрибут: Amazon Романтика Романтика Армандар Армандар Үміттер Үміт Менеджер Менеджер Сенгоку Чихиро Сенгоку Чихиро Атрибут: Amazon Романтика Романтика Армандар Армандар Үміт Үміт Менеджер Менеджер Сенгоку Чихиро Сенгоку Чихиро Атрибут: Amazon Романтика Романтика Армандар Армандар Үміт Үміт Менеджер Менеджер Сенгоку Чихиро Сенгоку Чихиро Атрибут: Amazon Романтика Романтика Армандар Армандар Үміт Үміт Менеджер Менеджер Сенгоку Чихиро Сенгоку Чихиро Атрибут: Amazon Романтика Романтика Армандар Армандар Үміт Үміттер Менеджер Менеджер Сенгоку Чихиро Сенгоку Чихиро Атрибут: Amazon Романтика Романтика Армандар Армандар Үміт Үміт Менеджер Менеджер Сенгоку Чихиро Сенгоку Чихиро Атрибут: Amazon Романтика Романтика Армандар Армандар Үміт Үміт Менеджер Менеджер Сенгоку Чихиро Сенгоку Чихиро Атрибут: Amazon Романтика Романтика Армандар Армандар Үміт Үміт Менеджер Менеджер Сенгоку Чихиро Сенгоку Чихиро Атрибут: Amazon Романтика Романтика Армандар Армандар Үміттер Үміт Менеджер Менеджер Сенгоку Чихиро Сенгоку Чихиро Атрибут: Amazon Романтика Романтика Армандар Армандар Үміт Үміт Менеджер Менеджер Сенгоку Чихиро Сенгоку Чихиро Атрибут: Amazon Романтика Романтика Армандар Армандар Үміт Үміт Менеджер Менеджер Сенгоку Чихиро Сенгоку Чихиро Атрибут: Amazon Романтика Романтика Армандар Армандар Үміт Үміт Менеджер Менеджер Сенгоку Чихиро Сенгоку Чихиро Атрибут: Amazon Романтика Романтика Армандар Армандар Үміт Үміттер Менеджер Менеджер
Мен небәрі жиырма тоғыз он бес айлықпын! 29 жас және 15 айлық
Ой-ой...
Тақырып: Аузыңды жап!
Жіберуші: Аказака Рюуносуке Ryuunosuke-sama қазіргі уақытта S компаниясының сұранысы бойынша дыбысты сығуға арналған аралық бағдарламалық құралды әзірлеумен айналысуда.
Ryuunosuke-sama қазіргі уақытта S компаниясының сұранысы бойынша дыбысты сығуға арналған аралық бағдарламалық құралды әзірлеумен айналысуда. Дәл қазір Рюноскэ-сама
Біз s компаниясынан сұрау алдық.
Біз қазір дыбысты сығуға арналған аралық бағдарламаны жасап жатырмыз.
m 253 475 л 251 616 1030 634 1018 480 Жіберуші: Аказака Рюуносуке Ryuunosuke-sama қазіргі уақытта S компаниясының сұранысы бойынша дыбысты сығуға арналған аралық бағдарламалық құралды әзірлеумен айналысуда. Егер сіз оны мазаласаңыз, мен сізге вирус жіберемін. (lol) Ryuunosuke-sama қазіргі уақытта S компаниясының сұранысы бойынша дыбысты сығуға арналған аралық бағдарламалық құралды әзірлеумен айналысуда. Егер сіз оны мазаласаңыз, мен сізге вирус жіберемін. (lol) Ryuunosuke-sama қазіргі уақытта S компаниясының сұранысы бойынша дыбысты сығуға арналған аралық бағдарламалық құралды әзірлеумен айналысуда. Егер сіз оны мазаласаңыз, мен сізге вирус жіберемін. (lol) Ryuunosuke-sama қазіргі уақытта S компаниясының сұранысы бойынша дыбысты сығуға арналған аралық бағдарламалық құралды әзірлеумен айналысуда. Егер сіз оны мазаласаңыз, мен сізге вирус жіберемін. (lol) Мэйд-чаннан
Егер сіз оны мазаласаңыз, мен сізге вирус жіберемін. (lol) Мэйд-чаннан Егер сіз оны мазаласаңыз, мен сізге вирус жіберемін. (lol) Мэйд-чаннан m 253 475 л 251 616 1030 634 1018 480 Егер сіз оны мазаласаңыз, мен сізге вирус жіберемін. (lol) Мэйд-чаннан Егер сіз оны мазаласаңыз, мен сізге вирус жіберемін. (lol) Мэйд-чаннан Егер сіз оны мазаласаңыз, мен сізге вирус жіберемін. (lol) Егер сіз кедергі келтірсеңіз, мен сізге вирус жіберемін.
Мэйд-чаннан~ - Мэйд-чаннан
М-Мэйд-чан?! Мен, Мэйд-чан
102 бөлме, Аказака Рюуносуке. Рюносуке Акасака, 102-бөлменің тұрғыны
Аказака Рюуносуке
Жалпы – 2 курс Аказака Рюуносуке Аказака Рюуносуке Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Аказака Рюуносуке Аказака Рюуносуке Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Аказака Рюуносуке Аказака Рюуносуке Жалпы – 2 курс Жалпы – 2-ші жыл Аказака Рюуносуке Аказака Рюуносуке Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Аказака Рюуносуке Аказака Рюуносуке Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Аказака Рюуносуке Аказака Рюуносуке Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Аказака Рюуносуке Аказака Рюуносуке Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Аказака Рюуносуке Аказака Рюуносуке Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Аказака Рюуносуке Аказака Рюуносуке Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Аказака Рюуносуке Аказака Рюуносуке Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Аказака Рюуносуке Аказака Рюуносуке Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Жалпы білім беру мамандығының екінші курс студенті, ол қазірдің өзінде салалық бағдарламашы болып жұмыс істейді. Аказака Рюуносуке Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Аказака Рюуносуке Аказака Рюуносуке Жалпы – 2-ші жыл Жалпы – 2 курс Аказака Рюуносуке Аказака Рюуносуке Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Аказака Рюуносуке Аказака Рюуносуке Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Аказака Рюуносуке Аказака Рюуносуке Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Аказака Рюуносуке Аказака Рюуносуке Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Аказака Рюуносуке Аказака Рюуносуке Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Екінші курстың қарапайым мектеп оқушысы ретінде
Аказака Рюуносуке Жалпы – 2 курс Жалпы – 2-ші жыл Аказака Рюуносуке Аказака Рюуносуке Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Аказака Рюуносуке Аказака Рюуносуке Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Аказака Рюуносуке Аказака Рюуносуке Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Аказака Рюуносуке Аказака Рюуносуке Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Аказака Рюуносуке Аказака Рюуносуке Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Аказака Рюуносуке Аказака Рюуносуке Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Аказака Рюуносуке Аказака Рюуносуке Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Аказака Рюуносуке Аказака Рюуносуке Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Аказака Рюуносуке Аказака Рюуносуке Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Аказака Рюуносуке Аказака Рюуносуке Жалпы – 2 курс Жалпы – 2-ші жыл Аказака Рюуносуке Аказака Рюуносуке Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Аказака Рюуносуке Аказака Рюуносуке Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс
Аказака Рюуносуке Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Атрибут: Хикикомори Аказака Рюуносуке Аказака Рюуносуке Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Атрибут: Хикикомори Аказака Рюуносуке Аказака Рюуносуке Жалпы – 2 курс Жалпы – 2-ші жыл Атрибут: Хикикомори Аказака Рюуносуке Аказака Рюуносуке Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Атрибут: Хикикомори Аказака Рюуносуке Аказака Рюуносуке Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Атрибут: Хикикомори Аказака Рюуносуке Аказака Рюуносуке Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Атрибут: Хикикомори Аказака Рюуносуке Аказака Рюуносуке Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Атрибут: Хикикомори Аказака Рюуносуке Аказака Рюуносуке Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Атрибут: Хикикомори Аказака Рюуносуке Аказака Рюуносуке Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Атрибут: Хикикомори Аказака Рюуносуке Аказака Рюуносуке Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Атрибут: Хикикомори Компаниямен келісімшартқа отырған бағдарламашылар Аказака Рюуносуке Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Атрибут: Хикикомори Аказака Рюуносуке Аказака Рюуносуке Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Атрибут: Хикикомори Аказака Рюуносуке Аказака Рюуносуке Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Атрибут: Хикикомори Аказака Рюуносуке Аказака Рюуносуке Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Атрибут: Хикикомори Аказака Рюуносуке Аказака Рюуносуке Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Атрибут: Хикикомори Аказака Рюуносуке Аказака Рюуносуке Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Атрибут: Хикикомори Аказака Рюуносуке Аказака Рюуносуке Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Атрибут: Хикикомори Аказака Рюуносуке Аказака Рюуносуке Жалпы – 2-ші жыл Жалпы – 2 курс Атрибут: Хикикомори Аказака Рюуносуке Аказака Рюуносуке Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Атрибут: Хикикомори Аказака Рюуносуке Аказака Рюуносуке Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Атрибут: Хикикомори Аказака Рюуносуке Аказака Рюуносуке Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Атрибут: Хикикомори Аказака Рюуносуке Аказака Рюуносуке Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Атрибут: Хикикомори Аказака Рюуносуке Аказака Рюуносуке Жалпы – 2-ші жыл Жалпы – 2 курс Атрибут: Хикикомори
Аказака Рюуносуке Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Атрибут: Хикикомори Аказака Рюуносуке Аказака Рюуносуке Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Атрибут: Хикикомори Аказака Рюуносуке Аказака Рюуносуке Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Атрибут: Хикикомори Аказака Рюуносуке Аказака Рюуносуке Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Атрибут: Хикикомори Аказака Рюуносуке Аказака Рюуносуке Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Атрибут: Хикикомори Аказака Рюуносуке Аказака Рюуносуке Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Атрибут: Хикикомори Аказака Рюуносуке Аказака Рюуносуке Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Атрибут: Хикикомори Аказака Рюуносуке Аказака Рюуносуке Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Атрибут: Хикикомори Аказака Рюуносуке Аказака Рюуносуке Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Атрибут: Хикикомори Аказака Рюуносуке Аказака Рюуносуке Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Атрибут: Хикикомори Аказака Рюуносуке Аказака Рюуносуке Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Атрибут: Хикикомори Аказака Рюуносуке Аказака Рюуносуке Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Атрибут: Хикикомори Аказака Рюуносуке Аказака Рюуносуке Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Атрибут: Хикикомори
Аказака Рюуносуке Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Атрибут: Хикикомори Аказака Рюуносуке Аказака Рюуносуке Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Атрибут: Хикикомори Аказака Рюуносуке Аказака Рюуносуке Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Атрибут: Хикикомори Аказака Рюуносуке Аказака Рюуносуке Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Атрибут: Хикикомори Аказака Рюуносуке Аказака Рюуносуке Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Атрибут: Хикикомори Аказака Рюуносуке Аказака Рюуносуке Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Атрибут: Хикикомори Аказака Рюуносуке Аказака Рюуносуке Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Атрибут: Хикикомори Аказака Рюуносуке Аказака Рюуносуке Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Атрибут: Хикикомори Аказака Рюуносуке Аказака Рюуносуке Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Атрибут: Хикикомори Аказака Рюуносуке Аказака Рюуносуке Жалпы – 2-ші жыл Жалпы – 2 курс Атрибут: Хикикомори Аказака Рюуносуке Аказака Рюуносуке Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Атрибут: Хикикомори Аказака Рюуносуке Аказака Рюуносуке Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Атрибут: Хикикомори
Оның өнертабысы, «Maid-chan» деп аталатын AI электрондық поштаға автоматты жауап беру бағдарламасы, Бірегей әзірленген электрондық поштаға автоматты жауап беру бағдарламасы
AI қызметшісі - біз бен сыртқы әлем арасындағы жалғыз көпір.
оның сыртқы әлеммен жалғыз байланысы ретінде әрекет етеді. Кейбір адамдар (яғни Сората) «Сіздің жас параметріңіз қандай?» сияқты әдепсіз сұрақтар қояды. қатаң жазалауға тура келеді ☆ Менде ешқандай алдын ала орнату жоқ! (Шынымен) Мен сізге вирус жіберемін. (lol)
Мен оларды қазір мазаламауым керек сияқты. Мен кедергі келтіре алмайтын сияқтымын.
Тағы бір турға барғыңыз келе ме? Тағы бір рет шайқасайық
Тоқта және мен Сората Канда Оны кесіп тастаңыз!
Міне, мен, Канда Сората.
Жалпы – 2 курс
Канда Сората Жалпы – 2-ші жыл Жалпы – 2 курс Канда Сората Канда Сората Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Канда Сората Канда Сората Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Канда Сората Канда Сората Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Канда Сората Канда Сората Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Канда Сората Канда Сората Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Канда Сората Канда Сората Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Канда Сората Канда Сората Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Канда Сората Канда Сората Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Канда Сората Канда Сората Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Канда Сората Канда Сората Жалпы – 2-ші жыл Жалпы – 2 курс Канда Сората Канда Сората Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Канда Сората Канда Сората Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Жалпы білім беру мамандығының екінші курс студенті. Кәдімгі мектептің 2 курсы, Люкс орташа, Миы орташа, Ештеңе де жақсы емес.
Канда Сората Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Канда Сората Канда Сората Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Канда Сората Канда Сората Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Канда Сората Канда Сората Жалпы – 2-ші жыл Жалпы – 2 курс Канда Сората Канда Сората Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Канда Сората Канда Сората Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Канда Сората Канда Сората Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Канда Сората Канда Сората Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Канда Сората Канда Сората Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Канда Сората Канда Сората Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Канда Сората Канда Сората Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Канда Сората Канда Сората Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Канда Сората Канда Сората Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс
Канда Сората Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Атрибут: Орташа Канда Сората Канда Сората Жалпы – 2-ші жыл Жалпы – 2 курс Атрибут: Орташа Көрініс: орташа. Интеллект: орташа. Канда Сората Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Атрибут: Орташа Канда Сората Канда Сората Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Атрибут: Орташа Канда Сората Канда Сората Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Атрибут: Орташа Канда Сората Канда Сората Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Атрибут: Орташа Канда Сората Канда Сората Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Атрибут: Орташа Канда Сората Канда Сората Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Атрибут: Орташа Канда Сората Канда Сората Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Атрибут: Орташа Канда Сората Канда Сората Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Атрибут: Орташа Канда Сората Канда Сората Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Атрибут: Орташа Канда Сората Канда Сората Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Атрибут: Орташа Канда Сората Канда Сората Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Атрибут: Орташа Канда Сората Канда Сората Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Атрибут: Орташа Канда Сората Жалпы – 2 курс Жалпы – 2-ші жыл Атрибут: Орташа Канда Сората Канда Сората Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Атрибут: Орташа Канда Сората Канда Сората Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Атрибут: Орташа Канда Сората Канда Сората Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Атрибут: Орташа Канда Сората Канда Сората Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Атрибут: Орташа Канда Сората Канда Сората Жалпы – 2 курс Жалпы – 2-ші жыл Атрибут: Орташа Канда Сората Канда Сората Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Атрибут: Орташа Канда Сората Канда Сората Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Атрибут: Орташа Канда Сората Канда Сората Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Атрибут: Орташа
Канда Сората Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Атрибут: Орташа Канда Сората Канда Сората Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Атрибут: Орташа Канда Сората Канда Сората Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Атрибут: Орташа Канда Сората Канда Сората Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Атрибут: Орташа Канда Сората Канда Сората Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Атрибут: Орташа Канда Сората Канда Сората Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Атрибут: Орташа Канда Сората Канда Сората Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Атрибут: Орташа Канда Сората Канда Сората Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Атрибут: Орташа Канда Сората Канда Сората Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Атрибут: Орташа Канда Сората Канда Сората Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Атрибут: Орташа Канда Сората Канда Сората Жалпы – 2 курс Жалпы – 2-ші жыл Атрибут: Орташа Канда Сората Канда Сората Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Атрибут: Орташа Канда Сората Канда Сората Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Атрибут: Орташа
Канда Сората Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Атрибут: Орташа Канда Сората Канда Сората Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Атрибут: Орташа Канда Сората Канда Сората Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Атрибут: Орташа Канда Сората Канда Сората Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Атрибут: Орташа Ешқандай ерекше сипаттамалар жоқ. Канда Сората Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Атрибут: Орташа Канда Сората Канда Сората Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Атрибут: Орташа Канда Сората Канда Сората Жалпы – 2-ші жыл Жалпы – 2 курс Атрибут: Орташа Канда Сората Канда Сората Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Атрибут: Орташа Канда Сората Канда Сората Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Атрибут: Орташа Канда Сората Канда Сората Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Атрибут: Орташа Канда Сората Канда Сората Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Атрибут: Орташа Канда Сората Канда Сората Жалпы – 2-ші жыл Жалпы – 2 курс Атрибут: Орташа Канда Сората Канда Сората Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Атрибут: Орташа Канда Сората Канда Сората Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Атрибут: Орташа Канда Сората Канда Сората Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Атрибут: Орташа Канда Сората Канда Сората Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Атрибут: Орташа Канда Сората Канда Сората Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Атрибут: Орташа Канда Сората Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Атрибут: Орташа Канда Сората Канда Сората Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Атрибут: Орташа Канда Сората Канда Сората Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Атрибут: Орташа Канда Сората Канда Сората Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Атрибут: Орташа Канда Сората Канда Сората Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Атрибут: Орташа Канда Сората Канда Сората Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Атрибут: Орташа
Канда Сората Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Атрибут: Орташа Канда Сората Канда Сората Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Атрибут: Орташа Канда Сората Канда Сората Жалпы – 2-ші жыл Жалпы – 2 курс Атрибут: Орташа Канда Сората Канда Сората Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Атрибут: Орташа Канда Сората Канда Сората Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Атрибут: Орташа Канда Сората Канда Сората Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Атрибут: Орташа Канда Сората Канда Сората Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Атрибут: Орташа Канда Сората Канда Сората Жалпы – 2-ші жыл Жалпы – 2 курс Атрибут: Орташа Канда Сората Канда Сората Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Атрибут: Орташа Канда Сората Канда Сората Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Атрибут: Орташа Канда Сората Канда Сората Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Атрибут: Орташа Канда Сората Канда Сората Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Атрибут: Орташа Канда Сората Канда Сората Жалпы – 2 курс Жалпы – 2 курс Атрибут: Орташа
Егер аяқтасаңыз, түскі ас кезінде қызметкерлер бөлмесіне түсіп, маған хабарлаңыз.
О, кешікпе.
Сіз айтасыз. Сіз сөйлейтін адамсыз!
Чихиро-чан, сіздің адамдық аңшылықыңызға сәттілік!
Чихиро төбелесіп жатыр
Біреуін сөмкеге салмасаң, Джуниор сені алып кетеді! Жұмыс істемесе де, кішім оны әйелім деп қабылдайды.
Мен бұлай айтқан емеспін!
Шүкір, бұл менің ең жақын мақсатым.
Менің ең өзекті мәселем...
мұнда! Сакура-судан шығуға тырысамын! Шешім! Сакурадан қашыңыз! Мақсат - Сакурасудан қашу.
Менің Суймей өнер орта мектебім Суимей өнер университетінің жоғары орта мектебінде,
студенттер жалпы білім немесе өнер мамандықтарын оқиды,
Жалпы білім және көркемдік білім болып бөлінеді.
ол әрі қарай Бейнелеу өнері мен музыкаға бөлінеді... Ең бастысы, өнер бөлімінде екі бөлім бар: музыка бөлімі және өнер бөлімі.
Мен әбден шаршадым. Ойланып қалды
Сен де апатсың. Өмір саған сол лимондарды береді, иә?
Ах, Мияхара.
Жындылар тобымен бірге тұру Қарапайым адамның ақыл-ой күшіне төзе алмайды.
қарапайым адамға салық салу керек.
Қалжың жоқ. Күміс шашты жарты эльф
Сонымен, Сакура-суда қанша уақыт тұруды жоспарлайсыз? Сонымен, Сакура-суда, Канда-кунда қанша уақыт болуды жоспарлайсыз?
Аояма. О, Нанами де бір сыныпта?
Сен де осы сыныптасың ба, Нанами?
Неғұрлым ұзақ күтсеңіз, соғұрлым қиын болады. Тез кетпесең, кеш болады.
Сіз әлі Хикариге қамқоршы таба алмадыңыз, Хикари алсам да, шешілмейді.
содан бері қосылған алтауды былай қойғанда. Менің ойымша, олар содан бері тағы алты қосты.
Ой, қандай ойыншы. Ақылсызсың, бөлмеңді ұрғашыға толтырып жатырсың.
Сіз бұл қыздарды бөлмеңізде мәңгілікке қалдыруды жоспарлайсыз ба?
Бұлай қойма!
Күтілгендей, ол Сакурасу деп аталады. Сіз мені Сакура-суға жататындай сезіндіңіз!
Шынымды айтсам, ол кезде... Сол кезде, мүлдем.
Мен шештім. Мен шештім
Мен оны үйге әкеліп, қамқорлық жасаймын. Ол мені үйге апарып жатыр
Иә, бірақ оны кәдімгі жатақханада ұстай алмайсың.
Бірақ студенттік жатақханада үй жануарларын ұстауға болмайды.
Мен иесін табу үшін бар күшімді саламын Мен оған қамқор болатын адамды табамын.
Оған дейін мен оны жасыруым керек. Оған дейін бұл жай ғана Какоматокку.
Ал егер сіз ұсталсаңыз? Табылған жағдайда
Мен ол жерге жеткенде сол көпірден өтемін. Уақыт – уақыт.
Бірақ соңында...
Мен мысықты тастап кетуім керек пе, әлде жалпы жатақханадан шығып, Сакура-соға көшуім керек пе? Мысықтан құтыл, немесе онымен бірге Сакура-суға көш.
Біреуін таңдаңыз Бұл сіздің нұсқаларыңыз.
Не?! Сакура-су?! Иә, Сакурасу?
Жарайды. Мен Сакура-суға көшемін. Жарайды, мен Сакураға барамын.
Канда-кун? Канда-кун?!
Егер сіз мысықтарды қабылдауды жалғастырсаңыз,
Егер бізде әлі де мысықтар көп болса
Сіз кәдімгі жатақханаға мәңгілікке қайта келе алмайсыз. сіз ешқашан студенттік жатақханаға орала алмайсыз!
Канда-кун...
Бірақ мен Хикариді тапқаннан бері, Бірақ мен Хикариді алған соң солай болды.
Менің алдымда көптеген мысықтар құлап жатыр. Ішінде мысықтары бар картон қораптар күтпеген жерден пайда болады!
Мен олардың мияулағанын естимін, мен оларды жалғыз қалдыра алмаймын! Мими Мими, мен сені оятпай тұра алмаймын.
Сіз сөзсіз қарғысқа ұшырайсыз. Мен саған айтамын, қарғыс аттың.
Қарғыс па, әлде не деп ойлаймын, оны жайына қалдыра алмаймын. Қарғыс атқан ба, жоқ па, мен оларды тастап кете алмаймын!
Сіз тамаша жігітсіз. Өте жақсы адам.
Қалай болғанда да, егер кетуге шын ниетіңіз болса, конструктивті ойлауды бастау керек! Қалай болғанда да, егер сіз шынымен кетуді жоспарласаңыз
Құрылыс туралы ойлану керек.
Мұнда, Хикари мен оның достары үшін. Иә, Хикариге және басқаларға
Уау, балық торттары! О, Чикува?
Олар маған мен жұмыс істейтін дүкендегі қалған қорлардың біразын берді. Мен толық емес жұмыс күніммен жұмыс істейтін дүкеннен сатылмаған зат алдым.
Әдетте рұқсат етілмейді, бірақ олар ерекшелік жасады. Оның ерекше болғаны сонша, іс жүзінде жақсы емес.
Сізге өте қиын болуы керек. Сіз қиындыққа тап болдыңыз.
Сіз толық емес жұмыс күнімен жұмыс істеп жатырсыз, солай ма? Менің ойымша, оның толық емес жұмыс уақыты көп.
Оқу, оқу
Дауыстық актерлік сабақтар соншалықты қымбат па? Дауыстық актер дайындайтын мектептер соншама көп ақшаға тұра ма?
En, еліктеу
Менің ойымша.
Сен кереметсің, Аояма.
Аояма керемет.
Осакадан жалғыз келдің, енді тынбай еңбек етіп жатырсың. Осакадан өз бетімен шығуға сәттілік.
Себебі бұл жерде менің мүмкіндіктерім бар. Өйткені, бізде мүмкіндік бар. Жалпы білім беру бап
Сабақ алу, Камиигуса-сенпайдың анимесінде ойнау, Оқыту мектептері де солай.
Маған Иноуэ Куса-сенпайдың анимелері туралы айту мүмкіндігі берілді.
және басқа тәжірибелер мен басқаша болмас едім. Бұл әдетте сізде болмайтын тәжірибе.
Олай болса, менімен Сакура-суда орын ауыстырсаңшы?
Олай болса, менің орныма Сакура-суға кіргің келе ме?
Бұл басқа мәселе!
Бұдан басқа
Қамииғұса-сенпайдай талантым жоқ, Мен көргім келетін талант Иноуэ Құса-сенпайға ұқсамайды.
сондықтан мен жалғыз еңбекке сенуім керек.
Бар күшіңді салу керек
О, Қанда. рахмет. А, Қанда, жақсы жұмыс.
Белгіні түзеттіңіз бе? Белгі бекітілді ме?
Енді мен таң қалмаймын. Иә. Ол енді бір дюйм де қозғалмайды.
Мектепке кіру салтанаты қалай аяқталды? Кіру салтанатында қорғауыңыз қалай болды?
Жақсы қарапайым болған жоқ.
Қызу бойдақ жігіттер болмады...
Мен жақсы үйленген жігітпен электрондық пошта мекенжайларымен алмастым. Мен қызық үйленген жігітпен электрондық пошта мекенжайларын ауыстырдым.
Сіз өзіңізді шынымен мұғалім деп айта аласыз ба?! Сіз шынымен мұғалімсіз бе?
Мен діни қызметкер екенімді түсінгенде таң қалдым. Сізде ұят жоқ па? Халық ашуланатын еді!
Мен сол затты әкемнің ұрығына қалдырдым. Ұят? Мен оны әкемнің ұрығында қалдырдым.
Әйелдің аталық без дегенін бірінші рет естіп тұрмын. Мен бұрын-соңды әйелдің "аталық" дегенін естіген емеспін!
Аталық бездер шетке, иә. Аталық безді шетке қою,
міне, мынаны алыңыз.
Ол менің немере ағам, мен оны бүгіннен бастап Сакура-суға қарайтын боламын. Бүгіннен бастап сені Сакура-со, немере ағам ұстайды.
Шиина Маш ро
Ол Англиядан келеді. Мен Англияданмын, менің атым Маширо Шиина.
Оның аты Шиина Маширо.
Иә? Сіз оған Сакура-суда қамқорлық жасайсыз ба?
А, мен Сакурасуда қыдырамын.
Бұл оның біліміне зиян тигізеді -
Бұл білім үшін жақсы емес.
Сағат 6-да вокзалда кездесу Ол сағат алтыда вокзалда болады.
Сабақтан кейін мені алып кетіңізші. Мектеп біткен кезде оны алып кетші, түсіндің бе?
Сіз әлі осындасыз ба? Бұл қандай тапсырма? Басқа жұмыс?!
Бұл не, бүйірлік ізденіс?!
Сіз астыңғы жағындағы періштесіз бе? Сіз NPC барменісіз бе?!
Ма Ма Ма Төмен, балам...
Сәлеметсіз бе.
Әй, сен Қандадан келген монах емессің бе? Әй, бұл Қанданың баласы!
Скумбрия бүгін жақсы.
Скумбрия бүгін балғын!
Қайырлы күн.
Сората-кун! Керемет уақыт! Сората-кун, бұл жақсы болды.
Менің жаңа піскен крокеттерім бар. Біраз алыңыз! Жаңа пісірілген крокет, әкеліңізші.
Аа, кешіріңіз. Ах, рахмет.
Сората-кун да қиналып жатыр. Өмір саған қиын болуы керек, Сората-кун.
Мүмкін әкеңмен бірге Фукуокаға баруың керек еді. Мен әкемнің соңынан Фукуокаға баруым керек еді.
О, жоқ Ал...
Алданбаңыз, ұл балаларға бірдеңе істеуге тура келетін кездер болады. Ақымақ болмаңыз!
Адам не істеу керек болса, соны істеу керек!
Тайши, Тайши Сіз амбициялы болуыңыз керек!
Мен дұрыс айтамын ба, Сората? Сәлем, Сората
«Ұлдар өршіл!» Жігіттер АМБИЦИЕЛДІ КЕЗДЕСЕДІ
Иә, КЕЗДЕСІҢІЗ, ет жеңіз. Дұрыс! Ет!
Оны көп жегеніңізге көз жеткізіңіз!
Өршіл болыңыз, иә? Амбиция?
Бұл мен көп ойланбаған нәрсе болды. Менде мұндай сүйектері бар ойыншық болған емес.
Осы кезде ата-анамның соңынан ергенім дұрыс болар еді.
Сәлем,
Сіз қандай түсті болғыңыз келеді?
Мен?
Мен бұл туралы ешқашан ойлаған емеспін.
Олай болса ойланыңыз. Содан кейін қарастырыңыз
Болашақ шешілмеген.
Мен болашаққа сенімді емеспін, бірақ дәл қазір, менің ойымша, иридесцентті.
Әзірге ол қызғылт түсті.
Иридесцентті? Зергер қатесі?
Дегенмен, мақсат-мұратыңа жету қаншалықты бос әрі мағынасыз екенін сездіреді. Сіз қандай түсті болғыңыз келеді?
Мен бұл туралы ешқашан ойлаған емеспін.
Бұл не?
Мұның несі бар?
Дәл қазір...
Қазір ақ түсті шығар
ақ.
Аа, бұл аты ғана.
Сіздің атыңыз сияқты, иә?
Менің атым Канда Сората. Мен Сората Кандамын, мен Чихиро-сенсейдің өтініші бойынша сені алып кетуге келдім.
Чихиро-сенсэй сені алып кетуімді өтінді...
Чихиро жасады ма?
Чихиро
Бұл фото қаншалықты ескірген? Маған неше жыл бұрын сурет бердіңіз? Мен оны үш есе көбейтемін.
Ол қазір үш есе үлкен болуы керек.
Хиёри, қош келдің. Бірақ қандай да бір себептермен мен түсіндім.
Әйтеуір, мен айта аламын.
Сората. Сората, Сората жақсы, үні әдемі
Сората жақсы есім.
Әдемі естіледі.
Мен оны жақсы көремін. Мен сені жақсы көремін
Сакура-суға қош келдіңіз! Сакурасоға қош келдіңіз
Бүгін кешке бізде пияз бен тунец пісіреміз! Жүр, бұл Негима Набе, кеттік.
Міне кеттік!
Та-дах!
Тамақтану уақыты!
Жүр, тамақ іш, Маширон! Ал, же, же, Маширо
Сакурасода мерекелер ыстық кешпен шешіледі. Сакура-суда ыстық қазанды тойлаудың тамаша дәстүрі бар!
О, хабар.
«Рюуносуке-саманың сыбағасын бөлек табаққа салып, саран-ораңыз. Тацуносуке мырзаның бөлігін бөлек табаққа алыңыз да, оны полиэтилен орамамен жабыңыз.
Порей жоқ, өтінемін. Мэйд-чаннан." Көк пияз жоқ, қызметшіден.
Бірақ бұл порей мен тунец. Ол жай тунецті қалайды? Жасыл пияз болса да, ол әлі балғын.
Жалғастыр, Маширон. Қараңызшы, бұл таза ақ, қалың және шырышты.
Мына майды, тамшылап жатқан өзекті аузыңа ал.
О, сен тәтті және нәзік тістеп алсаң, Аа, мен абайлап, ақырын тістеп алуым керек.
немесе ыстық сұйықтық барлық жерде атылады!
C-Оны кесіп таста! Иә, тоқтаңыз.
Біреу қызып, мазасызданып тұр. Не, сіздің реакцияңыз қандай?
Келіңіздер, орта мектептің екінші жылынан кейін ешкім көкөністерге қызықпайды. Көкөністерге тек орта мектептің екінші курсына дейін қызық бола аласыз.
Махаббат үшін... Балалар?
Сіз Англиядансыз, солай ма, Маширо-чан? Англиядан келгендіктен таза ақ түсті.
Сіз Sui High-ге түсесіз бе? Сіз Мизу орта мектебіне түсесіз, солай ма?
Тасымалдау. Тасымалдау
Бейнелеу өнерінде екінші жыл. Өнер мамандығының екінші курс студенті,
Бейнелеу өнері? Өнер бөлімі?
Көрейін. Дұрыс, бойым 162 см, салмағым 45 кг.
Оның бойы 162 см.
Оның салмағы 45 кг.
Оның үш өлшемі, жоғарыдан, 79-55-78, бұған күмән жоқ. Таңдау өлшемі жоғарыдан 79, 55, 78, қате жоқ.
«Бұл өте тегіс емес пе?» деп сұрайсыз ба? Кішкентай кеудеге ие боламын деп пессимист болмаңыз.
Ал, жақсы жағына қараңыз.
Белі соншалықты жұқа, ол жалаңаш кезде сандардан гөрі кеуделі көрінеді. Менің белім тар болғандықтан, киімімді шешкен кезде кеудем саннан үлкен болады.
Бұл туралы маған сеніңіз. Ақыры заман мені қуып жетті ме?
Міне, дәл сондай көлікпен келген өзі ғой. Бұл не?
Нашар, Хикари.
Әй, Хикари, әй, менің жаманым, бұл жігіт тату болу керек.
Кешіріңіз. Ол әдетте әлдеқайда мейірімді.
Құдайым, маған көмектес Не болды?
Жарайды! Менің жаңа Mashiron анимеімді көрсету уақыты келді!
Енді мен жасаған Mashiro сәлемдесу анимациясын көрсетеміз.
When did you make that?
Аа, сен қашан келдің?
Ал, сен Шиинаның келетінін білдің бе? Сіз Шиинаның келетінін білдіңіз бе?
Қосыңыз!
Машироун! Маширо, мен сенің Сакурасуға келуіңді күтіп едім.
Біз сіздің Сакура-суға келуіңізді күттік!
Pew pew pew ka-blam! Zoooooom...
Біз керемет дос бола аламыз деп үміттенемін!
Бұдан былай біз әрқашан дос боламыз.
Фвуш!
Ә... ә... білесің бе... Жарайды Құрметпен
Bracka-bracka-blam.
Пью, фом.
Келесі аптада қайта реттеңіз!
Баяндау мен анимация таң қалдырарлықтай сәйкес келмейді.
Мазмұны мен диалогтың қаншалықты сәйкес келмейтіні таң қалдырады.
Бұл қандай «Маширонды қарсы алатын аниме»?
Ол жай ғана өзінің соңғы туындысының экрандық сынағын көргісі келді.
​​Сіз мұны айта аласыз. Бұл дұрыс.
Жақсы ма? Did anything stand out to you?
Мм, жақсы...
Or rather, something amazing.
I'm actually pretty impressed.
Не, солай ма? О, солай.
Неліктен соңғы жарылысты шамамен төрт кадрға кешіктірмейсіз?
Yeah, I was thinking that. Сәл ерте. Дұрыс, дұрыс, сәл ерте, солай емес пе?
Ол өзгерді ме?
Біз мұны істеп жатқанда, ақ жақтаулар туралы не деуге болады? қатысты,
Ой, енді қолымнан келмейді, солай болды.
Бұл идея.
Мен де осы әсердегі жарқырауды жарықтандыруды ойладым.
Бұл екеуі өнерінен басқа ешнәрсеге мән бермейді.
Оны құрастыру кезінде түзете аласыз.
Мен бұл жеңіл реңксіз жұмыс істейді деп үміттендім.
А, жоқ, бұл жоқ-жоқ сияқты көрінді,
Ол мені түкке тұрғысыз деп санайды.
Егер ол бейнелеу өнерінде болса, оның қандай да бір ақылсыз таланты болуы керек. Өнер бөлімінде ғажайып нәрсе болуы керек.
Не болды, Хикари?
Не болды, Хикари, сен бүгін ашуланып, ашулысың ба?
Күні бойы көңіл-күйіңіз құбылмалы болды.
«Нысана, қаш, Сакурасу!!»
Әр күнім соңғы күнге ұқсайтын менің өмірімдегі бір нәрсе мені жалықтырды. Мен баяғы күнделікті өмір әйтеуір қызықсыз деп ойладым.
Бірақ сол жазда мен қардай аппақ мысықты алдым, Бірақ жазда мен таза ақ мысықты алып, Сакурасуға келдім.
Сакура-суға көшті,
және ол маған тиді:
Күндердің жалықтырмайтынын түсіндім;
мені жалықтырған менің өмірім емес еді.
Бұл өзім болдым және мен ұқсайтынмын.
Yahoo!
О, Джин, мені ұстап ал да, көр.
Джин! Қолыңнан келсе мені ұста!
Менің ойымша, мен бүгінге жақсымын. Мен бүгін одан бас тартамын.
Бүгін бәрі ерте тұрады. Барлығы, бүгін таң ерте.
Мен солай ойлаймын. Иә.
Мм, Сенсей. Анау мұғалім, Шиина неге жалпы жатақханада болса да Сакура-суға келді?
Шиина неліктен Сакура-суда тұрып жатыр?
Студенттік жатақхана жақсырақ болмай ма?
Бұл жер оған көбірек сәйкес келеді. Ол бала бұл орынға лайық.
En?
Мен саған сене аламын, солай ма? Сіз маған Маширо туралы бірдеңе сұрай аласыз.
Әрине, бұл оның бірінші күні. Міне, бірінші күн.
Мен оған өз жолын табуға көмектесе аламын - Мен сізге бағыт-бағдар беремін.
Оның жеткеніне көз жеткізгеніңіз жөн. Жарайды, дұрыстап әкел. Жауапкершілікпен жеткізіңіз.
Бұл сіздің жауапкершілігіңіз. Түсінді ме?
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп Иә?
Ол мені қорқытты.
Бірдеңе қорқынышты.
«Екінші қабаттағы әйелдер жатақханасы, еркектерге тыйым салынады» 2-қабаттағы қыздар жатақханасы Ұлдарға тыйым салынады
Менің таңдауым жоқ. 2-қабаттағы қыздар жатақханасы Ұлдарға тыйым салынады Оған көмектесу мүмкін емес, бұл бұйрық. 2-қабаттағы қыздар жатақханасы Ұлдарға тыйым салынады 2-қабаттағы қыздар жатақханасы 2-қабаттағы қыздар жатақханасы Ұлдарға тыйым салынады 2-қабаттағы қыздар жатақханасы 2-қабаттағы қыздар жатақханасы Ұлдарға тыйым салынады 2-қабаттағы қыздар жатақханасы 2-қабаттағы қыздар жатақханасы Ұлдарға тыйым салынады
2-қабаттағы қыздар жатақханасы Ұлдарға тыйым салынады 2-қабаттағы қыздар жатақханасы 2-қабаттағы қыздар жатақханасы 2-қабаттағы қыздар жатақханасы 2-қабаттағы қыздар жатақханасы Ұлдарға тыйым салынады 2-қабаттағы қыздар жатақханасы 2-қабаттағы қыздар жатақханасы Ұлдарға тыйым салынады 2-қабаттағы қыздар жатақханасы 2-қабаттағы қыздар жатақханасы Ұлдарға тыйым салынады 2-қабаттағы қыздар жатақханасы 2-қабаттағы қыздар жатақханасы Ұлдарға тыйым салынады
Сәлем, Шиина! Ей, Шиина, тез дайындалмасаң кешігіп қаласың.
Тез дайындалмасаң кешігіп қаласың!
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп Әй, таң атты.
Әй, таң атты! Маширон бөлмесі Тақылатыңыз
Күте тұрыңыз, ол мүлдем жауап бермей ме? Менің айтайын дегенім, шынымен де жауап жоқ.
Эй, мен кіріп жатырмын. Эй, ашайық, Шиина.
Шиина?
Тонау? Ұрылар, жоқ, торнадоның зақымдануы,
Жоқ, торнадо ма?!
Сәлем, Шиина!
Эй, Шийна, Шиина, сен қайдасың?
Шиина?
Қайдасың?
Манга? Бұл керемет,
Уау, ол жақсы.
Бірақ... бұл не?
Бірақ не болды? Мен мектепке бара жатқанда соқтығыстым.
Мен кешігіп барамын!
Олар мектепке бара жатқанда бір-бірімен соқтығысады, Кя!
Ғашық болу ма, әлде айтайын ба, ол сондай жарқырап оралады. Махаббаттағы қарсыласым қайда кетті? Кя!
Мен сені жақсы көремін ғашық болу...
Мен де! Мен сені жақсы көремін Мен де! Мен сені жақсы көремін Мен де! Мен сені жақсы көремін Мен де! Мен сені жақсы көремін Мен де! Мен сені жақсы көремін Мен де! Мен де! Мен де!
Сіз маған тиесілісіз! Күте тұрыңыз, ол алдын ала болжаған махаббаттағы қарсыласына не болды?
Сіз маған тиесілісіз! Сабақтан кейін... Сіз маған тиесілісіз! Сабақтан кейін... Сіз маған тиесілісіз!
Сіз маған тиесілісіз! Сабақтан кейін... Сіз маған тиесілісіз! Сіз маған тиесілісіз! Сіз маған тиесілісіз! Сіз маған тиесілісіз! Сабақтан кейін... Сіз маған тиесілісіз! Сіз маған тиесілісіз! Сабақтан кейін... Сіз маған тиесілісіз! Мектептен кейін... Сіз маған тиесілісіз! Сабақтан кейін... Сіз маған тиесілісіз! Мектептен кейін... Сіз маған тиесілісіз! Сабақтан кейін...
Мен өте қуаныштымын... Бұл күн келеді деп ойламаппын Мен өте қуаныштымын... Бұл күн келеді деп ойламаппын Мен өте қуаныштымын... Бұл күн келеді деп ойламаппын Мен өте қуаныштымын... Мен бұл күннің келетінін ойламаппын Мен өте қуаныштымын... Бұл күн келеді деп ойламаппын Мен өте қуаныштымын... Бұл күн келеді деп ойламаппын Мен өте қуаныштымын... Бұл күн келеді деп ойламаппын Мен өте бақыттымын... Бұл күн келеді деп ойламаппын Мен өте бақыттымын... Бұл күн келеді деп ойламаппын Мен өте бақыттымын... Бұл күн келеді деп ойламаппын Мен өте бақыттымын... Бұл күн келеді деп ойламаппын Мен өте бақыттымын... Бұл күн келеді деп ойламаппын
Бұл соңы ма? Әй, бұл соңы ма?
Құдайым...
Бұл Шиина-сан.
Ум, кешіріңіз, Шиина-сан,
Маған қазір тұруға жақсылық жасайсыз ба? Өтінемін, тұра аласыз ба?
Сәлем! Қазірдің өзінде таң болды! Ей, таң атты, таң атты,
Күн шықты!
Күн енді ешқашан шықпайды.
Таң енді келмейді
Жоқ, біраз уақыт болды. Жаман болуды доғар. Жоқ, жоқ, мен келемін, сондықтан қорқынышты ештеңе айтпа.
Таң. Қайырлы таң,
Ах...
Сен өте қаттысың. Н-Эй сен сен несің... Бұл шулы
Сен, не, не,
Жер Не? Киімдерді киіңіз!
Киім кию әдет пе, әлде неге жалаңашсың?
Неге жалаңашсың, сонда да?!
Сіз нудистсіз бе?!
Мен неге жалаңашпын? Қызық, сен неге жалаңашсың?
Есте сақтауға тырыс, неге жоқ? Мұқият есте сақтаңыз
Мен жуындым... Ваннада
Сіз шомылдыңыз ба? Ал содан кейін ше? Менің ойымша, сіз шомылып жатқан шығарсыз, содан кейін
Киіміңді шеш, Мен киім алдым...
Сіз ваннадан шықтыңыз ба? Ваннаны аяқтаған соң, киіміңді кию ғана қалды.
Тамаша, сондықтан келесі кезекте киіну.
Мен барлық киімдерімді шығардым.
Сіз бәрін бердіңіз бе?
Дәл осы жерде ұстаңыз! Иә, тоқтаңыз, бұл бөлменің бейберекет болуына себеп болды.
Бұл бөлменің тым-тырыс болғаны осы ма?!
Бұл... бұл туралы. Енді ештеңе қалмады.
Сен не ойлап қалдың?! Сіз не ойлап отырсыз? Оны шығарған кезде ғана киіңіз.
Сіз олардың бәрін шығардыңыз, сондықтан оларды киіңіз!
түн
Жетеді ме? Қазір бітірдіңіз бе?
Мен біттім. Қалай болғанда да, ең алдымен мен Мими-уэге жақындауым керек, бірақ
Қараңызшы, мен сіздің Англиядан келгеннен кейін біраз мәдени шокты бастан өткеріп жатқаныңызды білемін... Білесіз бе, Англиядан келгендіктен, мәдени айырмашылықтар бар шығар.
Оның қай бөлігі «орындалды»?! Қай жерде болсаңыз да, тез киініңіз. Асықшы.
Өзіңізді дұрыс киініңіз! Дәл қазір!
Трусика ше? Шалбар ше?
Оларды киіңіз! Қай жұп?
Қайсысы жақсы?
Сіз мені шешім қабылдауға мәжбүрлейсіз бе? Мені бұлай таңдауға мәжбүрлеме.
Олай болса қарсы болмаңыз. жақсы.
Жоқ, қайтып кел! Дәлелді себеп бар ма?
Оларды киіңіз! Дәл қазір! Құдай разылығы үшін! Қылқалам, қылқалам
Оны киіңіз.
Міне! Ұстаңыз!
Әй, шалбар.
Бұл трусиктер өте сүйкімді емес. Бұл шалбар сүйкімді емес.
Олар сенікі! Бұл сіздікі ме?
Ату! Ей, қарқыныңды арттыр! Жоқ, эй, өте жаман
Мен біттім.
Сіздің басыңыз! Басыңды жөндеп ал, әйтпесе шаш десем ба, ваннада, бетіңді де жу.
Менің айтайын дегенім, сіздің шашыңыз!
Жуынатын бөлмеге барып жөндеңіз!
Ал, қолыңнан келгенше бетіңді жу!
Қыз қолдануда!!
Егер ол осыған байланысты өзіне қол жұмсап көрсе, онда оны ешкім жеңе алмас еді ғой? Немене, Шиинаның бейнесі күннен-күнге бұзылып барады.
Шиинадан алған әсерім күйреп барады. Қыз қолдануда!!
Сората. Сората,
A-Бітірдің бе?
Ой, біттің бе? Бір сәт те жоғалтуға болмайды.
Әй, білесің бе, іш киім сияқты бірдеңеге кигіз.
Жүр, бірдеңе киіп ал!
Бюстгалтер сызығында бірдеңе!
Сіз мен үшін бірдеңені алған жоқсыз. Сората оны маған бермеді.
Сонда мен кінәлімін бе?
Не, бұл менің кінәм, біртүрлі емес пе?
Бұл өте шатастырған!
Еден дымқыл! Еден дымқыл. Таңертең су ішу әдеті шығар?
Сіз күн сайын таңертең шомылдыру рәсімінен өтесіз бе?
Қарғыс атсын анау жалқау мұғалім! Қарғыс атсын, сасық ұстаз, маған бәрін күштеп алдың.
Мені барлық ауыр жұмыстарды орындауға мәжбүрлейді!
Иридесцент...
Иридесцент,
Әй? өзі құдаймын деп айтқан адаммен кездескеннен бері.
Сен маған осылай айттың. Сората айтты, бұл рас па?
Бұл түс пе?
Бұл кемпірқосақ сияқты, бірақ ол «белгісіз түс» дегенді білдіреді.
Аа, ол кемпірқосақ сияқты, бірақ мағынасы бұлыңғыр түс.
Неліктен сіз бұл туралы айтып жатырсыз, жоқ— Мұны неге дәл қазір естідің?
Сен қызық жігітсің, Сората. Сора май күлкілі
Сол жазда мен қардай аппақ мысықты алдым Мен жазда таза ақ мысықты алып, Сакурасуға келдім.
және Сакура-суға көшті.
Ал сол көктем... Ал көктемде
Сората. Сората сабаққа кешігіп келеді.
Біз сабаққа кешігіп қаламыз.
Мен мұны сенен естігім келмейді!
Мен Шиинаның айтқанын қалаймын
...Мен аппақ аппақ қызды кездестірдім. Мен таза ақ қызды кездестірдім
Сугиру даке № Заман боп жоқтаймын
Сората, сен өте бастық екенсің. Сората, сен пысықсың.
Егер сізге ұнамаса, жүгіруді бастаңыз! Сондықтан мұны өзіңіз жасаңыз. жикан га куяшии ұшады.
кизаманакуча Мен осы сәтті ұстап тұруым керек
коко ни иру то кокоро га сакебу шункан жүрегім дәл осы жерде деп айғайлағанда.
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де К Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Түсіндім, Дичано.
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Сакура-су жоқ Пет және Каноджо Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Сакура-су жоқ Пет және Каноджо М М Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды.
Сакура-су жоқ Пет және Каноджо Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. М М Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Мен армандаймын.
майоинагара намида во номиконда Жолымды іздеп, көз жасымды тістеп алдым.
Мен бұған онша жақсы емеспін. Бұл менің арманыма апаратын айналма жол.
Мен үнсіз аспанға қарадым
және жүрегімдегі азапты ойладым.
Dash күндері!!
Біз желден де жылдам жүгіреміз.
кими то боку но нака де Не оянды
біздің жүрегімізде?
вакаранай кедо Мен мүлде сенімді емеспін.
Осы жолмен жүре берейік,
Терасу башо во зутто сусумоу күннің жарқыраған сәулелеріне шомылды,
«мәңгілік» ойлары шетке тасталды.
Бүгінгі труси гороскопы.
Мен сурет саламын
Жасыл трусиктер мынаны білдіреді:
келе жатқан дауыл.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory